هور دیگه حرفی نزد
بلند شد و از خیمه امام بیرون رفت
اتشی غریب از اماق وجودش زبانه میکشید
دوستان عزیز تا فردا و ادامه ی روایت کتاب بگذار
از پد به تازت خدا نگهدار
بر بال سخن
با موضوع حضرت زینب
سلام الله علیه و قهرمان جهاد طبیعی و روشنگری
با سخن حجت الاسلام و المسلمین حیدری کاشانی
این برنامه حدودم 29 دقیقه است
دعوت میکنم از این لحظه به بعد بشنوید
خیمه ش روی این پنج رکم استواره
بای محال کدید که خدا از اون نظرش رو برگرد استواره
بر بال سخن
از این لحظه به بعد بشنوید
بای محال کدید که خدا از اون نظرش رو برگرد استواره
و ارفانیه برای رسیدن و آرمانش
هر سختی رو تعمل میکنه
نه اینکه یه مرتبه سختی کشید
با لپاینی شد
اقتصادش به هم ریخ
یه مقداری تحت فشار قرار گرفت
فوری میدان للاهی شدن رو
و بقیت للاهی شدن رو
ترک بکنه
نه
کسی که الگوش حضرت زینب
سلام الله علیه هاست
در این میدان ازتمندانه میسته
جهاد روشنگری
جهاد طبیعین و روشنگری
عزیز زینب کبران اولا شخصیت
سازی حسینی میکنه
در ثانی
خانواد سازی حسینی میکنه
شما ببینید
حضرت زینب کبران در مقام
یک دختر
در مقام یک همسر
در مقام یک مادر
در مقام یک پرسدار
در مقام یک معلم
در مقام یک مربی
هم نسبت به خانواده خودش
هم نسبت به خاندان اهل بیت
هم نسبت به کل خاندان
و خانواده بشریت مادری میکند
مربیگری میکند
معلمی میکند
و تعلیم میده اصلی ترین تعالیم
ارفانی و قرآنی
و احل ویتی رو
به تمام مردم آلم
خاهرانه و مادرانه
خیر رسانی میکند
به تمام مردم
حتی نسبت به جنایتکاران کروالا
میبینی که خاهرانه آمده به میدان
و داره روشنگری میکنه
حتی نسبت به عمر صد روشنگری داره
آمده میگه عمر صد
تو با اون مجاهدتها
در رکاب پدرم امیر المؤمنین
در سفه این
سرباز امام حقبودی
با این پرونده درخشان
الان کارت به اینجا کشیده
که وسعین ابن علی
امام حی و حاضر تنهاست
داره حلم ناصر
ینسرونی میگه و تو ایستادی
و نگاه میکنی
میگه انقدر روشنگری کرد
از ایزای نبه کبرا سلام الله علیها
بیشتر مقاتل نوشتن
عمر صد
تمام محاسنش خیز شد از عشق
عشق ریخ روی خودش رو برگرده
جوابی نداشت میدان رو خالی کرد
حتی یکایی که
افراد رو
عضو خانواده
الهی و آسمانی میبینه
و تمام تلاشش رو میکنه
دستگیری بکنه از جهنم
قهر خدا اونها رو نجات بده
و به بیشتر مهر خدا
برسانه
شخصیت سازی حسینی میکنه
خانواد سازی حسینی میکنه
سوام جامعه سازی حسینی میکنه
حضرت زینب
سلام الله علیه هم
با خطابه های بسیرت آفرین
خطبه
اگر بخواد خطبه زینبی باشه
باید انصر بسیرت
و روشنگری
و بسیرت آفرینی
که چشم دلها رو باز بکنه
باید درش موج بزن
روزه های حضرت زینب کبراد
خطابه های بسیرت آفرین هست
خطابه های حضرت خطابه های بسیرت آفرین هست
گاهی ما مثلا در برنامه های مثل
حسینی اموالله
به مراسم های آینی
آشورایی
میپردازیم
خیلی هم آلی لازم هم هست
اما کافی نیست
ما باید به سررالاسرار
روزه های حسینی
به عرفان روزه های حضرت سید
و شهده برسیم
کارشناسانی باید دعوت بشن
که اینها یک عمر
تمام فکر و
ذهن و تحقیق و پجوهششونو
گذاشتن آقا روزه های حسینی
چه پیامی داره
مثلا روزه حضرت
مستمع بن عقیل چه پیامی داره
بگن نه ممکنه یک کسی
یک عم پای روزه مستمع بن عقیل
در ابتدای محرم عشق بریزه
او پیام این روزه رو
که حمایت از نائب الامام هست
این پیام
که تا آمدن امام قائب
نائب الامام ولی امرست
ولا غیر
نباید در خانه سلیمان
ابن سردهای مدعی فقاحت
و مرجعیت شیعه
به انحراف بره
جامعه شیعی
جامعه شیعه حول الامام
وقتی دسترسیه به امام نداره
حول نائب الامام
حول مستمع بن عقیل
زمان باید به اجتماع قلوب
در وفای به احد ولایت و امامت برسه
جامعه سازی
حسینی می کند
حول الامام و حول نائب الامام
روزه های زینبی
روزه های وسیر تافرینه
خطبه های زینبی خطبه های وسیر تافرینه
اصلا حرکت و منشه
حضرت زینب کبرا
در این که در عربعین
هنگام بازگشت از شام
به مدینه اصرار کردن
که این کاروان باید
از مسیر کربلا
عبور کند
بنیانگزار کنگره ملی
و بینلمللی
عربعین شدن
ما عربعین
که یک جامعه
کوچک توحیدی
احلویتی قرآنی مهدوی
رو شاهد می شیم
قرورها می ره کنار
تکبرها می ره کنار خودیتها و منیتها
می ره کنار شما می بینید
رئیس الاشیره
رئیس یک اشیره و قوم
و قبیله بزرگ که برای خودش
آقایی می کند
رفت آمدی داره
دارا نفر
تابع او هستن
میاد می شینه روی خاک
ای طبق میبر و می زاره روی سرش
وسط راه زبوار عربعین
این کجا می تونی فریدا بکنی؟
ای تکبر شکنی رو
ای جامعه سازی حسینیه
به سمت جامعه سازی حسینی پیش می بره
بنیانگزار عربعین می شود
یک جامعه
حولو لحسین
حبول حسین یجمع اونا
محبت امام حسین ما رو جمع می کنه
منی جابره بن عبدالله
انصاری
بمرای عطیه از مدینه می آن
آلالله
از شام بلا می آن
بنی اسد از بیابانهای
پراکنده اطراف کربلا می آن
یک اجتماع حسینی
تشکیل می شه
یک الگو و اصبه می شه
برای تشکیل جامعه مهدوی
برای رسیدن
به دولت کریمه مهدوی
حولو لعمام
حولو بقیت الله
روشنگری حضرت زینب کبراد
جهاد طبیعین حضرت زینب کبراد
ادعو الالله
الابسیرتن
که بالاترین الگوش حضرت زینب کبراد
شخصیت سازی حسینی می کند
خانواد سازی حسینی می کند
جامعه سازی حسینی می کند
و این مسیر
انشاءالله تمدن سازی حسینی می کند
عزیزان دلم
خوهران و برادرانم
اولا بفهمیم در چه مقتعه
مهم و سنوشتاز تاریخی
واقع شدیم
که داریم برای تمام مردم
در مقام امام المتقین
امام الابرار
خداون این نقش رو به ما
همتباران سلمان داده
که هدایتگری کنیم
رهبری کنیم
تلایداری کنیم
علمداری کنیم برای مردم جهان
نکند یه مرتبه ببینیم
دانشویان امریکا و اروپا
که یک ام
تحت رسانه های
شیطانی و نفسانی
در قفلت و جهالت بودن
اینها بیدار شدن
به بسیرت رسیدن
اومدن به میدان
اجایبی میبینیم شگفتیهایی میبینیم
اینو بشارت ددن
گفتن از نشانه های آخر و زمان و نزدیک شدن
به ظهور امام زمان اینه
کسانی به امر
ولایت و امامت
و به میدان للهی شدن وارد میشن
که اصلا گمان نمیرفت
شبه و عودت شمس و الغمر
دین آینشون مانند
ماه پرستا
یک اون ماهوار پرستی کرده
الان بیدار شده
اومده به میدان
در دفاع از مظلومان قضا و فلسطین
میداند اگر بیاد به میدان
و شعار حق بده کتک میخوره
شکنجه میشه اصطخانهاش در هم
میشکنه به زندان میره
اما میدان رو ترک نمیکن
رویش های شگفتنگیز
آخر و زمانی
ده ها نفر از نمایندگان کنگره
امریکا در اعتراض به نتانیاهوی
ملعون
ترک میکنن کنگره رو
هزاران نفر مقابل کنگره
امریکا
با شکل و شمایل مجاهدان
مظلوم فلسطینی
ظاهر میشن چفیه میندازن
پرشم فلسطینو بالا میبرن
پرشم امریکا و اسرائیلو به آتش میکشن
مقابل کنگره امریکا
میدونن حزینه بالایی داره
اما اومدن مرد میدان موندن
نکند یه مرتبه روشنگری ها
رویش های آخر و زمانی
ای شگفتی ها رو ما ببینیم
یه مرتبه بچه های خودمون
دوچار ریزش های شگفتنگیز میشن
یه مرتبه یه جلوه هایی
کف میران توی اختشاشات دیدید
شعار ها چی بود
شعار های بعضی دانشویانمون چی بود
مطالباتشون چی بود
معذر باشیم ریزش ها و رویش های آخر و زمانی
داره به حد اعلا میرسه
اینجاست که نائب الامام ما میگه
جهاد طبیعین و روشنگری
یک فریضه قطعی و فوریست
دیگه جنگ جنگ مرزها نیست
دنبال فتح مرزها نیست دشمن
دنبال فتح مغزهاست
و این مغزها با جهاد روشنگری
و طبیعین
با اصوه پذیری و الگی و پذیری
از سیره حضرت زینب کبرام
این فتح مغزها
به نفع قرآن
به نفع اعتراض
به نفع مهدویت
به نفع امام زمان
به نفع اسلام و مسلمانی
فقط شده
و امکان پذیره
وقتمون تمام توفیقی باشه
آینده به ازنالله
ادامه بحث رو خواهیم داشت
تا قلم لب بر مرکب میزند
بوسه بر جاپای زینب میزند
میگذارد سرب سهرای جنون
مینگارد نقشی از دریای خون
میرسد آه از نهادی سوخته
از زمیر خیمهی افروخته
کعبه بی نام و نشان میماند
اگر زینب نبود
کربلا
از نهادی سوخته
در کربلا میماند
اگر زینب نبود
کاربان مهدوییت
در مسیر فتنها
بی امیر کاربان میماند
اگر زینب نبود
بریم همراه حضرت زینب کبرا
اونجایی که امام زمان روی فدا
در زیارت ناهیه میفرمی
اللہ ابکین نکه
وله اندوبن نکه
سبا و هن و مسا
و هر صبح و شام
بر مسیبت تویاجد
داهیه ابا عبدالله گریه میکنه
سلوک مهدویی
یک سلوک عشق بارانه ی حسینیست
ای عشقهای حسینی قیمت ندارد
مردم
نکنه چند روزی از ما بگذره
بدون عشقهای حسینی
خدا میداند که چگونه
آتش قهر خدا رو میخوابونه
چگونه گناهان رو تبدیل به
سیعات ما رو
زنوب ما رو تبدیل به حسنات میکنه
ای عشقها رو قدر بدانیم
مردان همه وحشی
و زنان هند جگر خار
ای رو برداریم
روز نظر ظهور امام زمان باشه
نظر تجیل فرج امام زمان باشه
نظر آقبت به خیری خودمون و بچه هامون
در رکاب امام زمان باشه
مردان همه وحشی و زنان
هند جگر خار
اولاد پیمبر
وسط کوچه و بازار
وقتی تو شدی کافر و این قوم مسلمان
یا اخا یا عبا عبدالله
بر نیزه شکستن
سر قاری قرآن
از مدخل آن شهر تا کنج خرابه
دشمن میان کوچه میزد تازیانه
بازار شام و دختر زهرا که دیده
بزم شراب و زینب کبرا که دیده
عزیز مادرم برادرم حسین خبرداری
مرا بازار بردن
میان مجلس اقیار بردن
یک صبح تا عصر
آلالله رو در شام بلا گردندن
به محله یهودی ها بردن
به بازار کنیز فروشا بردن
عنوان کنیزی ددن
بمیرم
اما حضرت زینب کبرا در اوج عزت و عظمت و شکوه للهی
وارد وزم یزید ملعون کردن
خواست شوکت حضرت زینب رو بشکنه
حضرت فرمودن
ما رأی تو الا جمیلا جزیبایی از جانب خدا و ندیدن
دید سحنه برگش
خواست کاری بکنه
زربهی بزنه به حضرت زینب
کبرا جام شراب رو برداشت
عصای خیزران رو برداشت
اونجا بود که با عصای خیزران انقدر بلب و دندان قاری قرآن زد
تای دندانها درهم شکست امام زمان روحی فدا ما رو مهمان ای لحظه یه روزه میکنه
از سلام علی سقر المقروع بالقذیب
سلام بر اون دندانهای شکست شده بر اثر اصابت خیزران
از صبح ایدای جان تأجیب
لفرج امام زمان
صدا بزنیم یا حسید
لفرج یا حسید
همه خواهشم روز شب کربلا
به همین زودیاما رو بتلب کربلا
روزه با نوهه با عشق بیدری
سوز و حرارت و ناله ی عمیق
کشکی بمونه برا
موکب و چای عراقی و طریق
شونه به شونه کناره ی رفیق راهی کرب و بلا
سرمیشه زندگی هم لحظه باه و سر